 1 При отправке сообщения с виджета пишет сообщение об ошибке,
 // это ошибка сервера, у вас будет все окей https://monosnap.com/file/CCZNzwBBXGrPRgFkSj2TQOKTPQpicV.png 
 2 При добавлении пункта в меню,пропадает меню в шапке (смещается)
 // там есть ограничение на длину в существующей верстке, нужно быт ьакуратным с кол-вом меню. я убрал поиск - это даст больше места
 3 Косячек в виджете Свежие коментарии-Двоится внизу
 // ничего там не двоится, там я тестировал сообщения просто) 
 4 При нажатии кнопки ЛАЙК пишет надпиь BUSTED
 // а вот пример страницы показать можете? у меня вроже все ок
 5 Виджет Последние посты не как на сайте Slushano.ru (Отображение не в блоке)
 // ++
 6 При изменении размеров темы футер отображается в 3 колонки  горизонтально(на сайте становится вертикально)
 // ++
 7 При нажатии на логотип нет перехода на главную страницу (не кликабельный)
 // ++
 8 Убрать надпись -Ваш e-mail не будет опубликован. Обязательные поля помечены (в коментариях)
 // ++
 9 Перенести кнопку "Добавить изображение" выше кнопки "Отправить коментарий"
 // ++
 10 В Блоге надпись -Комментирование закрыто...(убрать?)
 // это для каждой отдельной записи включается/выключается
 11 Нет капчи при добавлении коментария
 // капча как на сайте недавно была скомпроментирована, поэтому я её не ставил пока, я поставил плагин защиты от спама, он должен уберечь от спама, плюс в сау форму добавления картинки к коментарию я вшил антиспам, как и к лайкам 


Пожелания

Сделать видео по настройке темы и плагинов
// да там нечего настраивать, все сделано как можно проще
Добавить в виджет сообщения кнопку добавления фото
// ++

Вопрросы
Тема идет с плагинами или список плагинов и их самому надо искать?
// я вам даю всю сборку - с плагинами и темой, а вы там себе играетесь что нужно 